---
title: "这！就是灌篮6·村BA季"
slug: "zhejiushiguanlan6cunbaji"
date: 2025-10-14T21:38:36
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 33308
vod_sub: ""
vod_actor: "杨鸣, 苏醒"
vod_director: "黄实"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第10期爆笑加更"
vod_score: 2.0
vod_hits: 161
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250109-4/264a256068de5762d03924316795c680.jpg"
---

又一个奥运年如期而至，优酷《这！就是灌篮6·村BA季》再度发力，进阶成为国内首档记录村镇篮球运动员成长的热血竞技真人秀，赛制、模式全新升级，希望以更贴近全民体育的形式，带领观众回归对篮球最本质的热爱。本季节目将特别引入“中国村BA球星选拔计划”，旨在通过全国篮球强村的联合海选，选拔出具有潜力的村级篮球明星。各路来自乡村的篮球“异能”人士强势集结，从未经过正规训练的村民球员将首次接受职业化的集训，经历一系列严苛的试炼和排位淘汰挑战。最终，从众多参赛者中脱颖而出的12位球员，将组成“中国村BA明星队”，直面国际强队证明自己，用篮球书写村BA的奇迹，诠释平凡的热爱。
